さよなら元気でいてね
再见了 你要好好地
君は笑って最後のキスをした
微笑着 你给了我最后的离别之吻
あなたのせいで
那个为了你
平気なふりが
即使悲伤
悲しいくらい
也假装没事的我
上手くなったでしょう
是不是会让人觉得很可怜呢
荷物の消えた何もない部屋
你行李消失后 空旷冷清的房间
抜け殻の心のようで
如同我 空寂凄冷的内心
世界で一番愛した人
这世上 我曾深深爱过的人呀
僕よりもずっと
你将来定会遇上
しあわせにしてくれる
能带给你更多幸福的
誰かにいつか必ず会える
比起我来 更适合你的 某个人
僕に出来ることは
而我所有能够做的
君のために
不过只剩下
ただ独り祈ることだけ
默默独自 为你祈福而已了
Just forever
直到永远
言葉も要らないほどに
我们从前 并不需要语言
僕らは愛し合ってしまったから
因为曾如此相爱
何も言えずに俯く僕の
甚至不需言语表达
胸の奥君には分かる
沉默不语 低着头的 我的心坎
涙こらえて君が渡した
遏制住泪珠 与你从此诀别
部屋の鍵伝う温もり
你递来的房间钥匙余温残存
世界で一番愛した人
这世上 我曾深深爱过的人呀
心の扉にいつから
你的心门是在何时
鍵を掛けて
悄悄地上了锁呀
さみしさ胸にそっと隠して
静静地 把寂寞掩埋在你心上
何も言わなくても
虽然我什么都没说
気づいてくれる
你也会发现
君の涙も知らずに
对你的眼泪 毫无察觉的我
何をしていたんだろう
到底知道什么呀
戻りたいよあの日の二人に
多想能找回 过去的时光
しあわせ過ぎた記憶が
我共同创导的 幸福回忆
ナイフに変わる
都变为锋利尖刀
胸が引き裂かれていくwoo oh
不断撕扯我的心脏 woo oh
世界で一番愛した人
这世上 我曾深深爱过的人呀
僕よりもずっと
你将来定会遇上
しあわせにしてくれる
能带给你更多幸福的
誰かにいつか必ず会える
比起我来 更适合你的 某个人
僕に出来ることは
而我所有能够做的
君のために
不过只剩下
ただ独り祈ることだけ
默默独自 为你祈福而已了
Just forever
直到永远